记录本人在C++面向对象、UE引擎使用还有力扣刷题过程中学习过程的一个仓库，包含本人的笔记、心得等，目前对外开放

没有使用个人博客，虽然那样看起来更加高端炫酷但是我认为对本人的学习没有督促作用

## 2026暑期时间安排表（7/5首创建）

| 时间            | 阶段性事项                                               | 备注                                             |
| --------------- | -------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------ |
| 9：00 - 12：00  | 起床后看视频学习UE引擎，蓝图和基本操作，可以写、更新项目 | B站收藏视频                                      |
| 14：00 - 18：00 | C++学习，分为写算法题部分和面向对象部分                  | 算法题：力扣  OOP：Cherno                        |
| 19：30 - 之后   | 自主分配时间，可以包含上述所有内容和玩游戏               | 实在忍不住或者是比赛有安排也可以在别的时间玩游戏 |

## PS：

1.上面的时间表随时间阶段可能不断调整

2.项目包括咒术牌和自己想要搓出来的项目（目前其实还没有决定）

3.上面的时间安排显然不是一个非常严的时间表，上面表的原理并不是那一大段时间里面全在干表里面写的事，而是像上课一样每过40分钟左右休息10-15分钟，直到一段长时间结束

4.如果想要比较严可以参考下个表，没有包括到的时间都是自主安排休息

## 安排更严的表（Example）

| 时间            | 阶段性事项                                 | 备注                                             |
| --------------- | ------------------------------------------ | ------------------------------------------------ |
| 早上e.g.1       |                                            |                                                  |
| 9：00           | 起床                                       |                                                  |
| 9：00 - 9：20   | 洗漱、吃个小蛋糕作为早饭                   | B站收藏视频                                      |
| 早上e.g.2       |                                            |                                                  |
| 8：30           | 起床                                       |                                                  |
| 8：30 - 9：20   | 洗漱、好好吃个饭                           |                                                  |
| 上午            |                                            |                                                  |
| 9：20 - 10：00  | 第一段视频学习                             |                                                  |
| 10：20 - 11：00 | 第二段视频学习                             |                                                  |
| 11：20 - 12：00 | 第三段视频学习                             |                                                  |
| 下午            |                                            |                                                  |
| 14：20就位      |                                            |                                                  |
| 14：20 - 15：00 | C++学习，面向对象部分                      | Cherno视频                                       |
| 15：20 - 16：00 | C++学习，面向对象部分                      | Cherno视频                                       |
| 16：20 - 17：00 | C++学习，写算法题部分                      | LeetCode                                         |
| 17：20 - 18：00 | C++学习，写算法题部分                      | LeetCode                                         |
| 晚上            |                                            |                                                  |
| 18：30 - 19：20 | 推荐去运动两下                             |                                                  |
| 19：20 - 之后   | 自主分配时间，可以包含上述所有内容和玩游戏 | 实在忍不住或者是比赛有安排也可以在别的时间玩游戏 |

打羽毛球了的话占去多少段时间晚上就要补回来多少段，所以其实上面这个表也非常的流动，学习的时候都以某个整点二十分到下一个整点为起点终点
